说成功今天我们来唱一唱中文歌吧
我我我今天我学了好多中文歌
下午好
人是量叔还没开始就开始说人是量数
了不觉得很适合这个什么呃OP的时候放
吗
就是你看这个什么宇宙妈妈一进来
然后就听到一只这个什么我声音大
是因为我心在震
哎呀这这这这这哎呀
拉夫拉斯的弹幕坏掉了
刷新一下
你知道你的歌频真的没问题吗
真的很好笑真的很好笑啊
豪气冲天
哎呀这个拉弗拉斯是弹幕
不能整出来的话那我只只看看别的了
他这个是不是卡住了吗
刷新一下有没有号号终成成功
我们接下来唱一点
唱一点这个唱点中文歌吧
嗯嗯同步密钥出问题了吗
拷贝保存并同步刷新一下
等我一下快听中文歌问问同期吧
哦牛皮嗯这个很没品味吗
这个是这个很很很大众很火的呀
超级大众超级火
哎呀来首打火机
哦对打火机我好像听过
那我们开场先来试试打火机吧
他今天打文机坏掉了阿普拉斯坏掉了
坏了感见他是坏人又浮裕
灰蒙蒙的乌语好几天没见到你
电影票和收据还留在我口袋里
可我不习惯没有带着你的打火机
今隆坡的天气它是花言又不语
灰蒙蒙的乌云好几天没见到你
电影票和收据还留在我口袋里
可我不习惯没有带着你的打火机
好了咱们后面不会了
欢迎欢迎
呃我下播之前在学那个穿过的
我先看回放
我看的下面早就已经住满屋檐了
没没有实现的刷新一下
刷新一下我的山的脸
海都已经经经了有了了
有了拉布拉斯修好了报到
回头半夜妇雨是吧
真的
嗯
你们听一下这个宇宙这个学了的歌就知道
了
不知道也就这个中文歌的听歌
品味是这个跟着爸爸妈妈在一起的
你不能翻音后你就牛逼了
哎呀我我真的我一直在听
我一直在学我从昨天下播都在学了
然后我今天下播了之后
要去搞一下那个动画的那个提问箱
有点太忙了
一天播两个场时太忙了
忘记唱了重新开始
天空都后来的妈看的天喜河水像油画一样
安静
和苹果永远都发芽
着眼其他的地方
请期待你像一样的情卫见
当也不懂多少和爱情
你在回忆里留下的脚印是我爱的风景
他的笑结这代表很想看我你的爱的心
牵着心吧
发现的家左边哦你就是情天你
你就是晴天我的爱未眠不到的
想念飞在你身边
我的爱里面爱的八士早学了走了
没有紧微笑望着广场上人群
我要把爱全部藏进心陪我一起流星
把把你一今就带的芯片
我要快一点明牵着心啊
谁的照片我就是晴天
我你就是今天我在爱里面把可爱的想年陪
在你身边啊
爱在爱里面却也找你相遇的敬畏
再见
当也不懂别说和爱情
你在黑夜里飘留下的脚印
是我爱的风景把的你地球大都一前的然
勉强个心吧
大家在左边来哦就是晴天
我就是晴天
我的爱
还有一年不落落的想念陪在你身
边
我在爱里面
哎呀
少年也就那我要爱的谢坚强着心
谁在下他走
我这是晴天我这是晴天发着爱在里面
我的想念陪在你身边晚安
爱未眠
嘿嘿哇谢谢安娜的哎呀
人受怕炸床谢谢军哥
你说老实话
你学的中文歌不会都是抖抖热曲吧
那真的就是抖抖热曲听的比较多
嗯不会特意的去搜一下这个题
小小姐姐最听的可能比较这个吧
谢谢天使迷的舰长一大朵
谢谢谢谢嘿嘿
这在退一个愿望的嗯云桥云云桥
原是谢谢谢谢谢谢
我看到了这个是不是赚了六十六块钱
谢谢谢谢谢谢谢谢
多少妹为什么要说这么过分的话呀
那我们来点抖音抖音神曲吧
我准备了抖音神器我们来唱啊
来唱恋人吧
上一次我唱恋人大家说我开辅助人
这次这次我感觉我可以我可以把原唱关掉
了
因为我听了好几遍我来吧
爱像是一场下雨嘿淅沥淅沥沥
跌如我回忆爱又像一场
也许赵天天早天晴火燃于见你
嗯
签下了足迹
是否还是不太喜欢吃香菜
到现在都没开那双原来最喜欢的匡威鞋带
现在却解不开那张纸
张
他又再一次打开
大家这还会在一变一遍
一遍又一遍停下来
昨天的爱的别哎呀你还不我呀
却见依然在心里徘徊
大爷人在心底徘徊
疑外还又像一场旅行停下了足迹
是否还是不太喜欢吃香菜
到现在都没开那双
原来最喜欢的宽威鞋带现在却解不
了
开那张街在它又再一次的卡在
却还会再一遍一遍一遍又一遍停下来
昨天的爱一一呀一呀害怕
却依然在心里徘徊在人在心间徘徊呀
享受和点燃人都喜欢这个
有请你有请你这个有有请这个原唱唱一下
自己
从前到底我也爱的窗来
人家太浪漫即可
他这次的还没里藏着
我放那就会回到现场
还有再一次的从改变爱一遍
一遍又一遍停下在家
哎呀
一哎呀
下一位也不却然在心底徘徊
却依然在心底徘徊呀喝口水啊太低了
我们应该唱一下这个萌们妹唱的
谢谢永远是二二三三的送花炸弹
谢谢
不是自拍照的是舰长
而且谢谢你的舰长
谢谢谢谢谢谢永远情
而且这是的舰长是站长
谢谢DI先生的梦醒的妾
取相思谢谢
这是大胖人家一个小阿脸
谢谢九五的云间之梦谢谢秋演员
没有海的云桥
元续这个就赚了六十六块钱
太好呀
耶耶
谢谢织梦
除了说巴炸的这然是大众哥宝宝唱的
好听啊
拉了太急了
我没记下去好像没事
唱着唱着万一开嗓了
谢谢
月板幺幺三六九的送发箭头
就把我们的柜子哥哥没有跪着
哥宇宙猫要跳了
今天不唱柜子歌吧
今天我们尽量唱一点唱一点中文歌吧
这个给你们看一下我的这个我的大众品味
啊
我们唱这个吧这个好听听看
真的是上一秒我在台北看烟火
下一秒你在上海和摩羯岛
你感觉我就像我感觉你世界上的
你也把我上一秒我在白里落在雨
下一秒你在曼国天气晴
你感受我
就像我感受你世界上的另一个我
人生到处是假真经变海莫测
捕风捉影
有几个陪我等雨停申请全港海口王的人民
高下
我的世界流转变化啊
我亲爱的你陪我晴雨交加
我的心是纷乱啦
我亲爱的你加油
下一秒我在斑马前奔跑
下一秒你在路口看手表
你感觉我就笑
我感觉你世界上的另一块
我下一秒我在为某事烦恼
下一秒你在人群中嬉笑
你感受我就笑
我感受你世界上的另一个我
人生到处我是太长命随风
逐步那几个陪我数星星生楼不如一颗真心
我要我的世界有转变是第二我亲爱的你一
加加
他的心事纷纷纷啊啦我亲爱爱的你
呆呆奶奶起哒哒哒哒哒哒一种梦
欢迎大爷
欢迎豆哲改加改加改改改改改改改改
好呀就个那怎么唱
嗯在呀我亲爱爱的你呀
嗯把它活泼我被爱走我亲爱的你
我与你同在能与你同在呀
谢谢我喜欢这首歌
这首歌唱了就唱了会很高兴
跟别的这些这些不行我空调调小没关
你们听到了吗
别人的歌都再听了一点点
然后好像该会的还是不会
唉这首歌我会唱副歌
夏天的风可以啊我试试吧
谢谢
不爱的还是舰长一大哥
谢谢哈哈哈谢谢
闪亚看明天肉的猪八戒的宇宙
猫感宇宙感觉你抽了一百年了
好像嗓子确实有点哑巴
有吗
我们大家听出来了吗
谢谢四甲金鼎永远的十八炸条宇
这的永远你唱歌这么好听
我们重新认识一下吧
嗯中文歌我不太会唱耶
这谢谢你谢谢你谢谢
静饼花要送拍炸糖啊谢谢谢谢
不唱贵人歌是对的哦谢谢
Areyounow咪睡的送八七二头
谢谢宝宝这是我朋友的生日
可以祝福一下他吗
谁的生日啊
我们不管你的哪个朋友
祝你的朋友生日快乐生日快乐呀
我来解查你的私信像姐姐吗
好啊谢谢真你乱人送八炸条
谢谢
就把我亲手你就把我牵手
你就把我亲熟你怎么提示我
我们先来个夏天的风吧
我想唱那个副歌黑暗
我应该听过我应该在抖音上听过
前面不会啊前面开原唱呀
这个这个只好像只听过副歌
让想喝口水连云都变热热的和不久
后天一阵雨后又下爱水
真好喝到无法再忍
哇前面有没听过呀
我的脸也轻轻贴着你胸口
不然觉就会在一起在乎和天气温度
沙人下发
我永远记得清清楚楚的说你爱我
我要看见你酷酷的笑容
也要我是爱夏天的八风着暖暖吹过
穿过头发穿过耳朵俺不去了
放弃
不是啊hello现在都没听过
没水都喝了
我们亲听别人的吧
嘿嘿啊谢谢谢谢这只大炮的爱心抱枕
谢谢阿丽带的
唉这个这个就好收到这个
但是我感觉我这个唱不好
没事刚喝完水我们试一试再喝一口
嗯
曾in夜为你
你把那安装让他啊才能了解来也好
其实也没什么啊
总是忽然然后乐人隐藏我的感
他是啊只是怕爱爱你的心
被你看他嗯猜的没错
想的太多不会有结果
被你看穿了以后我更无处可躲
我开始后悔不应该太聪明
只是怕亲手将我打崭心脏色
我猜着你的心要再一次追遥远的距离
不是因为太过透明要猜着你的心
要再一次绝近混乱的思绪
都是因为才想靠近你猜的
没错想的太多不会有结果
被你开安穿倒演把感花走开
他错我开车还后悔不一应该太疼
免着买我只是怕亲手找握他长心脏
三爱着你的心要再一次坠遥远的距离
都是因为太过聪明要踩着你的心
要再一次吹近混乱的思绪
都是因为太想靠近是猜的没错
想的太多不会有结果
被你看穿了以后我更无处可躲
我开始后悔不应该太聪明就卖弄
我只是怕亲手将我的真心装收
只是怕牵手将我的真心照射
我开始后悔把恋爱太聪明
装卖弄
这是怕牵手将我的穿心脏所找到
老烟餐
我不抽烟呀
我从来没有抽过烟进来说呢进来
说呢谢谢哎哎呀上面谢谢的舰长
谢谢谢谢谢谢
激将的瘦八戒的可以点歌吗
点首超级烟嗓的奇妙能力歌
这是啥呀
我不知道听没听过呀我听一下好吧
这是什么歌呀
是抽象歌吗
谢谢七五三二零九的送巴炸头
谢谢
这是花圃中文专场直播间吗
啊我其实真真正的没有很像花圃承认
还是这是什么呀
我听没听过呀抖音应该红的哦
我的那抖音上火的应该是听过的
我真的听很少
我看过山我下暴雨看过窗
爱亲吻鲨鱼看过黄昏追逐黎明
戒烟啊戒烟啊戒烟
我听过同学在天蝎林里面唱
我应该知道知道美丽会老去生命之外
还还有生生命会守护生命
我知道风里有诗句
不知道你我听过欢无边
吹来闹还没到副歌吗
听过尘埃掩埋城堡听过天空拒绝飞鸟
没听过你我们唱个欢乐
我们唱首妈妈眼前都是气泡
单笙歌曾经的才是故没听过我们唱一戒烟
吧
接下来你们说要听戒烟这样嘛
有点有点好笑
可是我真的没有就抽过烟啊
我真没抽过啊
哎呦我真没我真没抽过烟啊啊
听完了嗯嗯嗯没听过
刚刚那个我没抽过烟嗯嗯
嗯嗯听还能唱这个没听过主播唱的好开心
主播是李荣浩想了几段
你却哭了让我知道了没借的赶紧抽
什么意思
干嘛啊
听你说话和你故湿头发
我我的真的的成做他
嗯
对对
就很我我的斜挎的没当年女娃我怎么么办
山快点的雨哪里失白才学会怎么责任
你好了的伤害怎么是没没有一一直在的全
的眼人生悲伤
那望我也不想爱爱对对看什么啊
唉我真没抽过烟
我哎宇宙不要陷入自证陷阱了
怎么怎么证明啊我就受不了了
谢谢
笑呵呵呵闪着送的跳一跳
纠结被那烟头套你屁股
我无中生有我给你整一个呗
哎呀
谢谢西然免海的苏巴掌的宇宙哥借的火啊
我真不抽烟我真不抽烟
我们来点这个同学
KTV里面经常点的歌吧
我们来首体面吧我们来首体面吧
下播买力钱干什么
我真不抽呀我这快说嗯
往体面接好吗
是别最迟怀念
让之前变得可惜是相爱了多年
嗯又何必回到今天
嗯这夜成年啊不团抱
抱歉浪费时间
但是我情愿嗯像什么的演员
眼开看着灯光熄灭嗯
来不及再太阳好二点嗯
就吧那个我边在啊尊严
我我会也做能穿过是价位
是分手应该见面谁都不不要说啊
抱歉何来亏欠我感慨泪就干
心碎镜头前面是擦肩在我晚在海彩流着泪
声色力竭
你离开也很奇妙才没哭的茶
下年爱的热烈南江风我错在他面别
让执念会跳
我说大家我爱过你没有啊
干脆我真的干嘛
我没瞅过人啊
真的
那我抽烟把我手打断了
最熟悉的街作却缺坏了人也
我哭到哽咽心再痛就当破茧
来不及再轰轰烈烈别再这样
我爱你不后悔要尊重故事
结尾分手应该体免谁都不要说
抱歉何来亏欠我敢给就敢心碎
镜头前面是从前的我们在和喝彩
流着泪生死一切你裂开
哎呀看起了才没哭的
在三年爱的人的恋看江风火车站花
别让执念回家我错大家我爱那个你
哎了干脆再见旺仔遇见
Hello
怪不得主播手没有抬起来过什么意思
主播真不抽烟啊啊
其实我也没觉得我唱歌真的有多好
啊
哎呀别骂我了别骂我
别骂了
我在这唱
我在这唱歌要干嘛呀
日乐办法做自己了我在这边唱歌
你们骂我干什么呀骂我干什么呀
戒烟好失败我没抽过烟
我真没抽过烟
哎哎呀痛痛啊那有点那个什么了
谢谢十个人都是你的站长
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢我看一下
看一下super恰头我嗯秋夜
谢谢秋叶认令的super恰头
宝宝下播的是百利群
我不抽烟我不抽烟我不抽烟
别这么说你再这样说
害的我没有办法做自己了
谢谢凉风轻见的super恰谈
谢谢点歌插血
这什么歌啊
这是叉字吗
不认识谢谢
天星明的super恰t一听都是老烟枪
赔一根
我真不抽烟干什么
谢谢绝心色绝心的super恰t主播能
不能说一句
你们觉得呢
谢谢不二拿的送发叉子
谢谢宽窄吧
宽窄什么意思
胖胖瘦吗
谢谢唐嫣和大的苏八戒
谢谢电子烟还是传统烟
我不抽烟
谢谢织梦愁的书花菜头都没想到
今晚开始切片标题都得是VR之人
花圃与丁正的孩子宇宙小花针
别这么说你害得我都没办法做自己了
谢谢行政主拦的supertime条戏
的宝宝
会不会唱快乐合成器是哪个呀
上了个大大大大大大大大大大大渣渣渣大
大哇
谢谢自制大炮的手发气人头宝宝
我相信你这得相信吧
我说真的
谢谢玉凡
幺幺三六九的送发卡车
谢谢宇宙老板
让我们把这个地球烧成香灰还是嗓子哑
了吧
但是我听不太出来
谢谢银河漂流的super战的点
歌够人给我这瓶魔法药水
跳舞人的歌
我觉得我觉得我切两遍
我就可以我就可以唱了
嘿嘿谢谢一满八拍的送票价格
谢谢纠结不要拿烟头烫宇宙猫们了
宇宙猫们把钢蹦都交给宇宙
赶紧把钱给我
不然不然放火烧你们伤你们屁股
咬你们屁股
把你们的这个屁股毛都烧烧烧起来
谢谢礼物还是YY战哥
谢谢
我说印象中外星人不是只有两只手呢
纠哥以后真少抽点吗
哎我真不抽烟我真不抽烟
谢谢小天才露比大的周牌
下一个百万杀手线下活动可以给宇宙包们
下烟吗
我不抽烟我奶来的烟啊
我偷我爹的
谢谢小天使们
给我本光明姐的猪发炸成
谢谢
给楚平方想包炫赫门三号门什么样啊
谢谢一条满吃灰灰的super菜的
谢谢宇宙宝宝少抽啊
我认识一个四十岁大叔
一天包一天一包烟肺
越抽越黑人也越越傻逼了啊
我不抽烟你你白担心好吧
白担心
谢谢孤孤孤路人的送花
亲爱的今天的第一次
谢谢谢谢谢谢yesbyes
no的说吧亲爱的吓哭了
全打给你我们来一首魔法药水吧
哎呀我气死了可是嗓子哑了吧
哎
或火烧什么东西
看不懂一瓶魔法药水走下去就不
需要
我唱看大众歌居然唱支了那水中
轻轻念着你懂咒语
一扇门就通往银河系
没听过给你一瓶魔法药水
我们一起去海空旅行热潮的有趣
我才不在意
我在意的是你牵我的手安让飘的心宇宙的
扭曲
我才不在意
我在意的是你想跟着我去挑
那些有你就需要我
你在没有钱前面那么饭对你的建呀
我下了吗
我忘记了一切都在学至下
我个人今千年看着你懂得
周瑜一双就通往一颗心
Areyou就是抽我呀
嗓子哑了吧可能喝水我们
你于是却爱一个没的雪
嗯找到要去我才不我在一
哎大师你牵我的手
我说他的风对方的老去
我猜快乐
最我在爱爱的是你
想跟着我雪球的心人洒在要去
我在快乐在我在猜爱的是前方的距离
幸福找到你微笑着要去
我在我在我是在爱的是今天的晚餐
你想去哪里
永远你都不需要魔法给着勇气
你走的方向左右到哪去
可能是火星或者世界不管多
或许我的魔法只对你的偏心
你好一吧
照片哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
你错的有趣我才不在意
我在一个时你牵我的手
万万条的心宇走的有趣
我才不在意
我在一个时你想跟着我去要这叹息
宇走的有趣我才不在意
我在一个时奔跑的距离
西福走到你宇走的有趣
我才不在意我才不的
是你在一个时你想去哪里奔跑
不需要魔法宇走的勇气
唉前面前面我也是没听过啊
但是副歌一出来好像听过了
哎哎谢谢谢谢谢谢
呃嗯不像说爬墙的你这个宝宝哦
这个念过了
谢谢爱二九八烟特卖这种头发
这个你就别给这些独轮出去点根烟冷静一
下
做自己吧
我真不抽啊我真不抽
我叫我爸爸过来
我爸爸今天双休日在家
我说爸爸我把我爸爸叫过来
我问问爸爸我抽不抽烟
我急了我急了谢谢
路
四小时的收发赛车
你是不是要自己人顶针
我是顶针吗
那也行吧嗓子哑了
像顶针的话那以后我嗓子哑了
还可以配音谢谢子舞的送发炸照
你怎么刚出道就专属BGM吗
你真的是专属BGM吗
完全不会唱啊
嗯但是啊真的合适吗
真的合适那我那我试一试
真的合适的话那我试一试
我把前面的学了有种我不知道
我怕他爸爸我们我们那来首这个吧
既然如此了
不是这个也是也是也是别伤害夜上海边声
音别个不翼而成花的甜车身下歌呼我夏天
只见他笑脸影谁一只他的星空吗
夜生活大哦我累了一世住心哈
喝喝水
好啊我了青春嗨哈来小嗨
你唱一首龙啊谢谢大麦茶白热出发
叉子串子好串串子不串
就不是串子了谢谢
不认识那什么字啊
呃
假少了日数
有少了日数的那个叫浴霸过来
不谢不
你们想要想让那个浴霸那个梗啊
谢谢百花奶生热送巴叉子
快点叫热夫人吧
算算商量一和宇宇猫的婚婚事
那那那还是算了吧我怕我爸爸
谢谢鹅
呃不认识了四个字繁体吗
就是不认识秒我鸟我我鸟我鸟的四八加一
个
谢谢
点个沸羊羊
你这首歌送给宝宝啊
真有烟想吗吗
我我接了谢谢雨雨瑞的舰长
谢谢
一开通舰长
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
带是天鹅的人
对呀呼吸我问一下我爸
我爸觉得我觉得我在逗他玩
要骂我了我的亲见窗外
嗯嗯这么像这样星星送来下堆去
视频对着车我的沾染染新天地恋
还有一的新环境回味着耶生活
然后不忘初始噔噔噔噔啦
噔噔噔噔噔噔噔噔噔唉
这首歌结束的好快你来点老歌吧
老歌我应该会老歌我会唱
我搜一下这个哎老哥来了
老歌还是听过的你问我还有多深
爱你若今我的情也正
我的爱也正月亮代表我的心的花
你要多深喂结哇
大家请我也我的爱在左边站在摇啊
在大心这个我爸爸的这个车上会一直放这
个歌的
我爸爸车上不放这个就放凤凰传奇
我这个我听过谢谢
瑞天才亮说欢迎炸日和姐姐能点歌上海滩
吗
听一下那的话孕肤油品
我爸爸应该有品味吧
我问我一多少我还结
你去想一想你去看一看
月亮代表我的心亲亲这一二
这这棍子等一下节奏
老人我呀我又老我又抽烟
我的妈呀我的妈呀又抽烟又老我
其实是那个必然必然幻想里的那个那个老
叔叔那个那个
哎我不好说了再也歌已经打动我的心
深山打野断情叫我死
年头有啊我解夜晚我要爱你多深
我还爱你
结别去想一想
你却开一看月亮在表花啊在啊心你只想
一笑没解开安别看月亮放在爱表
我在发现他老老嚷嚷哎
受不了了生气了你就又老又小我的
妈呀我们来唱点年轻人唱的歌吧
年轻人年轻人我会唱这个
我会唱这个我是兔子
会唱这个
哇好大声啊车窗外的也撒了白菜
别忘了闭上眼才算醒来
你在演着场戏变坏看色彩
baby戒指活该怎么猜
今夜是梦打开一场歌
拜时间在再见
好你醒来别再破碎别再枯萎
继续传自我迂回最好品味永恒的滋味
下一场那也这么再相会
哎也许是来来才是完美美梦
所以你觉得忘轮回哎也
别别转边开开始倒退
下一场那也走再相会爱你
这是张杰我不许你们说张杰
这是张杰吧
对的
张张杰
我是你们说张杰是别再破位
别再枯萎继续沉醉自我
迂毁最好品味永恒的滋味
来一场不眠吹左前也要可爱啊
月要破快
谢谢妹贝别再以为忘记时间
来梦的拍一嘴
在一场不眠之所见哎
哦你在你在狂野哦你真你真讨厌
对对对嗯嗯那感觉他们哎哼不唱了
不唱不唱了
不唱了
人家谁都说人家说我是个臭小孩
了
嗯我我要不要唱一下孤勇者吧
这正好推上来了我看一下
我看一下我看一下
雇有者不在爱情都不会很久来了
痛是勇敢的你额头的伤口
你的不同你犯的错走
不必隐藏你破旧的玩偶
你的面具你的自我
他们说要带着光幸福那一头怪兽
他们说要分好几的伤没有人丑
爱你不深都爱上爱你不会的模样
爱人对只过绝望不可控诶
爱你破烂的衣裳却敢渡命运的墙
爱你和我
那我知道专呀小孩的去这蓝绿的配风渣你
吗
上啊一次卑微的梦这呐孩哎呀冲到我
我也给谁说
站在宫里的才算英雄不唱了
好热
你好热讨厌讨热
第三场贺开始被差一个听哭了
嗯
谢谢普通社员哟
十十一的的per加一台
谢谢小朋友你不认真唱
我一会也拿不到一等奖的一等奖
到不到我手里的一等奖
一等奖都会给别人的一等奖肯定被内定了
所以这个呃这个都不用管了
直接偷懒直接找一个找一个理由舒服
直接找对比我开始舒服了
谢谢anne的彻影相思
谢谢谢谢
两个确实相死还是干的
两个两个确实谢谢谢谢
我对这种集体活动没有任何的荣誉感来的
为了为了舒服我们来一个
我们来一个我们来个好好唱的吧
我们哎我上播之前你在在这个捋
我的嘴皮真的这个还是有点太难了
等一下我在五点二十睡觉
十三点十四准时起
主角个浪漫称你的爱合不上爱爱你在本子
里怎样
俊
站在你的面前
那时候甩了就像闪电外面的乌云是
浅浅无数留在我的房间吃外面
然后你的双手躺在我的胸口
开始供煮不煮天
我们在下班后带你转转
周
咱们一起走过的每个借口湿的回忆还攻击
我
你的香味又是来了
温水杯水变成了傀儡
发现再也没有什么所期待的
我刚才在我家像云朵躲不过风们被吹得越
来越远
变得如此陌生
乌云在阴天里偷偷的经过这么远
遥远的看得清楚都不了忘不掉
记不清的变我也难过着
别thank停突然间对我毒心
我看这么忍性吗
都不欠就这个不太会啊
嗯谢谢大葡萄
十六难道曾经和死人有过一二天
Ok马上啊嗯我在二点二十睡觉
十三点十四追上街猪大个浪漫成你在爱和
不少啊
爱你在本质里白羊群站在我的面前
那受睡了
就像闪电外面的乌云深深浅浅
我说在我的房间吃完面
然后你的双手贴在我的胸口
开始控制不住天人在手们的小百盒带
你转转头咱们一起走过的每个街口
记得回忆还是攻击我
你的香味都摔了尾水被水变成了傀儡
发现再也没有我生活起在做
哎这个这个但这个的我的嘴皮子吧
我的嘴皮就要打结了
我上播之前一在练这个都是啥去玩唱吧
等你等常在从开封转到仙峡
二十二大爷河南洛阳泪
男人专要男友不养俺要做你的小太阳
爱是喝那嘞河南洛阳嘞
总会回转到焦作
想到驻马店带你转转转
而是和哎太呀乱呀
耶带你这周口带你这商丘嫩
咋不早说咱俩某以后哼嗯嗯
这个这个这个别说吧
当时抖音挺火的吧
这个这个超级火呀火爆了
哎谢谢谢谢谢谢哎要一呃也要干
哎呀这才说太歉了主播的口音
唱着歌正合适我有口音吗
我没有口音吧
谢谢k二哥送半条底裤来了
挺酷的难道我真的该学这个吗
而且有一点这个狼哈哈哈哈啊
哈哈逆战呢真要听逆战嘛
然后听到我这个我这个超级难听啊
我跟你讲你讲狂野王派的发泄
这这这这这这这这这我日常日常来也其是
我还想学这个
我小时候听的歌真的不多
这是我小时候最爱看的仙剑奇侠传
把昨天做作飞现在你在我眼前好想爱
哎请给我
嗯这个是好低啊开原唱了
如果我再也存在爱眼睛
你就是他我不怕谁嘲笑我极端
相信自己了
我之间顽固的人干嘛
大了爱上你我不撤退一
哎我说过我不闪躲我非要这么做
讲不停也偏要爱更努力
爱让你明白
没有
别条路难走你决定要不要陪
我想不停偏爱看我感觉爱等你的依赖
对你偏爱真的奇吧
这个喜欢这首小时候特别爱人心啊
那时候我好像是幼儿园的时候
我妈妈我妈妈特别喜欢看仙剑奇侠传
然后搁那电视上放着放着放着
正好看到这个僵尸围城那一段给我吓死了
是爱人心的小兔子都乖
唱着鱼人神那这叫鱼人神嘛
接下双先开人店长一个耳朵啊
谢谢的人不很累我妈挺喜欢听歌的
我说我不闪躲宝贝要这么惨
仗不天涯偏要爱更努力
爱让你明白爱没的角落
感受你这样我要爱我想无尽偏爱
可我感觉爱等你曾依赖爸爸闪躲
莫非要这么做
想不清也偏要爱可爱
努力爱让你也明白
拜任条流难走你只要不要陪
我想不停偏爱靠我感觉爱疼你的依赖
嘴里面爱爱走越飞越快
我觉得正好是小时候特别喜欢
小时候不是我自己
就是我没开剧的时候
我妈妈会给我看那个电视剧
因为我记得我好像看过
但是我我完全不记得讲的是什么了
还有那个什么杨幂演的那个什么来着
杨幂演的那个甄嬛传嘛
不是甄嬛传宫锁心玉吧
我记得我没开剧之前
我妈也我妈也会放给我看没开智
歌还是听过的我们来唱个那个吧
爱的供养好真不可以听歌
真没听过什么我们唱爱人的供养吧
他说真的我都不记得那些剧情
你们讲的是什么哦对我还要唱云原神
呃
等一下吧
马上唱云人神于先生下播
唱吧下播有有感觉你是爱的供养
对的对的你们没有听过爱的供养
我记得什么我记得特别小的时候听过这个
长大了喜欢小众都不听中文歌了
人在受伤虔诚的分享嗯
剪下一段烛光长经纶
嗯天亮不求荡气回肠
只求爱一场爱到最后受了伤
我就切怕你一见就要转
想着爱的
让我耐心在破茧下尽情的狂想
我想让尿水喝多了
我从我从幼儿园开始抽烟
抽到现在的把你放在心上
合起了手掌默默祈求上苍指引我方向
不求地久天长只求在身旁累了
醉到温柔想轻轻的翻唱
我用尽一生一世来将就
期盼你一天就要转
现在还在让海过街上见时间的的下
把人自己也是想
有些大家可还你的就声嗯
我发现他出嗯人家没要过老人味
还没有把那个主播第一首会唱的中文都给
人认出来了
嗯哈走班机手绘的中文歌
谢谢
翠子亮换的衬衫是几百多
谢谢一二一四小兔兔子心动的时刻
谢谢主播
这个要不得不提出来这个儿时童年的回忆
了
如果没唱好我直接去上厕所
我又没上好直接去尿尿
我也不跟你们打招呼我直接就去尿尿
嗯呃主播这个乐园乐园
那时候文艺汇演小学还真有
小幼儿园还真有
我也会的一群人搁那边跳舞的
好像还真有每一次躲在徘徊
孤单中坚强没也在找三二受伤
我也拨下泪光
我我知道我一直又上一隐形的翅膀载我飞
飞过圈
没有人不去想他们仍有美丽晒做太阳
我看见每天的心还会有变化啊
坏我知道你这呀多少也心的下翅膀
在花飞给谢那就一加油
嗨在带着转眼天空大声的好了
我那终于好像要相信你害怕
那爱姨也会有把看着飞的远方
总观来说是幼儿园是因为上了小学就开始
听初音未来了
根本不可能不可能唱中文歌的尿尿尿呼啦
嗯不去想他们拥有美丽的太阳
我看见每天的夕阳也会有变化
我知道我一直有双隐形的翅膀
带我飞给我希我冲天
梦想都开花追逐嗯面的身边撩了我
哎
伤心那家啊
哪里会有风就飞多远吧
嗯洗手隐形的我知的吧
让人就不必天长有一个愿让自己
嗯想想不是啊真的
那你这个你你急到一定程度了
你你你就很快呀说什么呢
讨厌你们
哎呀
谢谢谢谢谢谢m海海送的掌声
我是我永远永远唱
这个真的这个可能是我接触这个最后的中
文歌了
上了小学就开始当加薪了
一直在吃那个什么别的
谢谢
永远的你不爱速发价格
宇宙最优品的最爽了
隐形的翅膀这第一周必天长
嗯嗯谢谢流浪数神教徒的舰长
谢谢一盖多谢谢
哇
现幻想数学大战有没有小众点的抢重点的
中文歌
不知道啊中文歌小众该听什么呀
打火机智能马桶
什么牌子的智能马桶
不知道他会抽水
嗯我们来一个大家都听过的
嗯嗯听个这个吧这个会唱一段
我还差一段
这个也相当于TV赛事直播经济多少
那又怎样
让自己习惯这个频率或许是吧
爱情不是个完美旋律如果可以
偶尔任性应该也没关系
心情也会下起大雨不会太美丽啊
那就去吧不要让自己放弃决定
每次相遇
嗯
总会有一种好想干中的美丽
每天一张开眼睛
就会想到你想知道在窗外的雨滴写些
什么秘密
我想要变成孔雀在叹息
多么逍遥在你怀里
那些爱情在的爱的讯息样子
街上对责很确定
想要变成空气在叹息
拥抱心中最真的感应调整呼吸
下着波瓜多少时间我都会疼你
Tv赛一上你这这首歌有故事怎么了
喜欢的女孩子喜欢唱这首歌吗
哎
这个我知道这么可以来首绝不认输吗
我之前直播的时候看过这个东西了
我已经知道你们的套路了
我已经完全理解了
这首歌应该冷门吧我小时候都听过
那应该不冷门了
那算了呃
谢谢LOESS的手把夹的这谢周唱哥总
是
着让我回想起称霸幼儿园后
在幼儿园后门剪一根的日子
幼儿园就抽烟是不是有点太那个了
太厉害了别的小孩都在呃玩泥巴
而我在抽烟就很你们懂吧
哼嗯嗯我听见雨滴落在浅浅草尖
嗯我听见远放下课钟声响起
嗯可是我没有听见你的声音远长
我唤我是明爱上你的时候还不懂感情一别
了
我才觉得可苦没钱
嗯哎呀为什么没有发现
遇见了你是善灭最好的是爱情
也许当着大蟒是不不停看错字了
是妈正在追追着天空中的人我是是有的
理所当然的啊
感谢是谁风里雨撕裂
越接着默默伤害我在爱人
原来你是我最想留住大心爱情
曾经靠的那么简那位陪我最让世界做决定
那个人的人啊他是你一场不
我站这关心大月好幸运
我也是的趣味爱你泪流满面
擦这里
但但愿彩虹
我看能不到的天际
你开了声音遇见到初见爱
他很有多幸
我是要唱骗人唱反的不记得了
我这是拿首电影的这个青春时段
姐跌转转的旅行想要着好
只好不觉得我的嗯来不只感谢是你给我的
勇气
让我能做回我啊
子自己也许难总是忙着微笑
嗯过去那我在追带着健康着咱俩的心
让人绿色的海大家安静是携风雨
嗯
爱这么我在哎呀呀那个雪摘上了付出的幸
运
愿爱心曾经靠得那么近
那为我最抗世界的决定
大人的夜都是你一尘不变的
真心与你相遇好幸运
可我已失去为你泪流满面
发全你
但愿在我看不到的天际
你张开了双翼遇见你的
注定爱会有多深
我忍麦呀听着简单唱着难难
好还有什么呀
热门的
我想想你们刚才说的告舞人大五爷九八
我觉得你普通话说的不错
有二级一等水平
之前做过普通话考试的是三级甲
Hello我是三级甲
嗨呦嗨呦漂流机好像刚开播的时候
唱的还有最最最爱人错过
我觉得我听过
我觉得我听过三十奖是最好的
好吧
不听别的了
二级也太太太烈灯了
肯定在几百年前就说怪你
只是你我也没记起
在几百年前就说过爱你我也没走过
路过没遇过回头转头还是错
你我不曾感受过想站在街口
想站在街口
你妈没有告诉你撞到人要说最后的天笨滥
在今天好点下去了啊小小儿
我他退了吗
嗯开门唱吧看点是在七百年前就说过
爱你只是你我也没一起继续
嗯啊别看我看见在几百
今年人家就说过爱你
只是你我也没自己花了花
回头转头我还是错我不曾胆傻过
想撞在借口想撞在借口
你妈没有告诉你撞到人要说对不起
本来今天好好的爱人就错过
爱人就错过错过
如果没遇过回头转头还是错
你我不曾感受过想撞在街口
想撞在街啊没有撞到人要说对不起
本来今天好好的爱人就错过
爱人就错过回头转头还是错
你我想撞在街口想撞在街口
你那没碰到人要说对不起
本来今天好好的爱人就错过
爱人就错过
错过了
回头转头还是我不曾感受过
想撞在街口想撞在街壮大
人要说对不起本来爱坚强
上次啊嗯这个这个这个这个找不到哪个地
方
哪个地方这个变高哪个地方变低啊
牙膏上来谢谢
小燕斯凯的送发戒的赵小六弹舌是什么歌
啊
是个弹舌哥们
我不会弹舌弹舌等儿等一下弹手怎么弹
啊
台手都不抬傻逼对儿在抬手怎么抬呀
嗯哼啊出来了不会贪生
我也憨生bbox起来了
要要要要要呀
不会弹舌弹舌太那个到小六不少中了啊
最后一句肯定会把舌头卷上上颚嘴儿盆儿
这儿看看
那算了吧
学不会这个还是学不会这个这个这个怎么
学
啊
弹舌神赫呀好难啊周宝唱这么久
累了吧听一首突然的陀螺休息一下吧
我不会轻易的上你的当了
我现在这个我现在有这个突然的陀螺
感觉这个陀螺两个字也有点这个呃有点有
点那个了
有点像那个抽陀螺的那种感觉
我觉得不对
我觉得你在吊我我这个警惕心警惕着警追
光者唉追光者我听过追光者
我听过这是善意吗
真的吗
我记得你上次跳舞啊啊
不是那个真的太太太不好说了
就是你要是看到的那个什么就是啊就比如
说赛马娘的马
的话这个这个倒是可以反映一下
但是别的字就是完全反应不过来啊
这哎我讨厌你我我我我不看我不看
我不看我不看我记得你了
我先我我后台搜一下我记得你了
我记得你记得我会说一下
这是谁啊
这个长得像假面骑士的
他演演过假面骑士的这个发型
好帅呀
不认识不认识不看不认识
不看为什么不看减三十
我看了一眼封面呢
那个封面很像那个很很帅啊
哼谢谢润露娜
这个是二十五的收八炸头啊
怎么这么可爱啊
呵好哈哈哈好哦哦哦哦哦哦哦哦
原来被记住了反家记住了他
哎我会永远记住你的猫
除平方你爱楚屏风但是你不爱我
我讨厌你
如果说你是海上的烟火
我是浪花的泡沫
某一刻你的光照亮了我
如果说你是遥远的星河
然后我也很大让人想哭
我是在逐着你的眼眸
总在孤单时候仰望夜空
我可以跟在你身后小燕子追着光芒
对呀花开在这儿了不怪
你会不会经过你在与你再见
他的眼泪都觉得自哎要有的阳光轻懒羊羊
便是曲折热
刮痧你是夏夜的萤火
孩子们为你唱歌
那么我只想要怀你的手
哎你要看我多么渺小一个我
因为你干妈咔嚓
是也许你不会为我停留
那就让我家在年爱在
哎呀啊在你身想烟燕子追着光芒
我开嗯在角落不要管爱
你会不会经过别走你猜再见
太呀来在
我觉道大爷远方这啊却小菜也好
是在你身后像影子追着光梦游
我可以等在这路口不管你会不会经过
每当我为你抬起头
连眼泪走却打醉爱而跑
脱却也相信彩虹
我这很难啊
这个小时候这个爱情小时候我这个陨星和
和中国boy
的那个剪直没有我听过这个
我听过这个太折骨了
燕嫂我还烟嗓吗
我我感觉我的嗓子现在没有那么哑了
没有我刚开始睡醒那么哑了啊
对我我等会我下播了去调一下东西
调一下人动的东西
嘿嘿呃好古老的名字
古老吗
不辣吧杨丞丞的嘿嘿
这就是次发债的
说拍叉的能来首左手指月吗
唱歌好听不重要唱歌好笑重要
然后来一个在笼地上的丑八炸的
好听好听好好
谢谢谢谢林子的送派菜的周榜能来首打
火机吗
我好像刚开播的时候唱了
嗨谢谢永夜收卡送巴掌的
你就平时到底听什么歌
省一首滚一首像AI生成的
另外不懂弹舌的有难了
胆儿胆儿但是胆儿这么会弹啊
谁会弹舌啊
谁能教我弹舌跳楼机跳楼机是什么
Ohbaby我们的感情好像跳楼机
点个青春之火陀螺不行
那悠悠球呢什么意思啊
什么事儿
青春之火哥们哦是那个火力少年王吗
回力少年榜我知道海淀上人玩
我知道爬楼机咖楼机太个歌
我听过我是抖音高手抖音神曲高手
Ok直接来一首跳楼机
来首跳楼直版来来死歌曲渣仔中嗯啊啥呀
什么玩意儿
送走了
只留下一条街的叶落啊
风走了啥呀
你记一下你自自我停
我我我我你你你你我我我我你的
眼眸我依直做痛的心脏
我我先给我我笑笑我讲吧
OK会会会真真的我会了
我已是内心希望逃
我是有就会让你爱向前最爱的时光
Baby我们来感情
好像条路街
他走了
我的笑要结束了别你带给我一场
疯狂最后余声难呼吸
那大家呢天气哪都放弃你说的话
在雨季就是那你不是我爱人啊
只是就羡慕他没处意这个啊
感说着你你的心
这是是不是在一爸爸昨天
那我也可以可笑吗
我嗯没唱过没唱过可笑吗
哎呀左手指月吧唱歌好笑也好玩
唱歌好笑也可以
嗯哼喂唱给一段吧
呵呵呵
Hellohello
只会困战已经那种那段
不是经常用做这个BGM什么的吗
我听过哎呀呀我家唱一个最好晚上的左手
指
再给大家一起左手握大指
有手啊这钱嗯掌纹裂出了十方的善间
把时光啊是匆匆
对换成三千世
哎如所不见做少年不着肩
没回家爱下的的也世界
嗯嗯不想看了看吧哎
喝水喝水其实其实后面不会唱了
只听了这一段其实风言根本没听过
没听过
我之前看到有人唱这个
然后我就看了前面的半部分
唱的特别好听那种哎呀
不会不唱了不唱了我不不会唱
没听过没听过
那就是唉他说男生我是男的
头皮来了哈他逃避来了
还有多久
还有还有十分钟下播嘿嘿
等我人唱离人神吧我们来唱音乐神么
一首鱼人神
哎可以来首公子启示吗
哦我会唱公子启示我看我我听过
我听过我听过我听过
谢谢水不的心愿水晶球
唉
谢谢大家朵
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢袜塞心愿
水晶球来喽
耶耶我会唱我会唱勾之骑士
哎我最想听的最想听的洛天依呀
哦哦哦哦哦哦
不不我会我会我会我会我真的我真会我
真会呀个呀呀呀呀呀干变变变变呀呀变
你是信的开头诗的内容
童话的结尾你是理所当然的奇迹
你是月色真美
你是山诞老人送给我好孩子的礼物
你是三千美丽世界里
我的夜飘水可以让我再靠近一点
点因为你才温再变得坚强
一怪你太让无名之精彩的契约给彼此岁月
说好
从今以后都牵着手因为要早很
而且没有气了也有笑着唱的
加油加油
我喜欢你
是我万水千山人我想要找到个季天
你说分过啊人生的山
呃加大的项脸于是千世千次都回眸
前程千大声变世界刷呀的一切
千后来大声再见
三也请你再闪亮一一点点
尽管我太平凡把陪在变大
有人意一点点啊
因为你才明小海生命追决赛
夏起改别颓废说好从今以后都牵着手
哥开呀走的天干点点点
转转转转转转转转
哎让我再靠近一点点
因感觉太温暖啊再变得坚强
一大家因为你太柔软
召唤的明天爱情在早起
baby色色小孩
曾经遗憾我的牵着手
因为要做恋爱我真喜欢这个
我真喜欢这个我真喜欢这个
谢谢你玉玉
你不提这个
我都忘记了这个嘿嘿唱唱好开心
一在漏气我嘴脸老大了
你们不要听不
听得出来笑着唱笑着唱
笑着唱歌
谢谢华氏的梦的舰长
应该对谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
哎呀副院长你真的歌我歉了
你唱的好好听我这个歌
我好喜欢我都忘记我会我会这个了
哎呀人家这嘴笑着唱呢
哈哈感觉感觉好憨啊
哎哈我这我这小嘴裂开了
快万粉了
哎呀万粉了吗
我现在多少粉呀
那还差老多呢还差三百多吧
还差三百多呢
啥想这今天一场估计估计播不上去了啊
还是你的笑容最可爱
我听过这个我听过这个你的笑容
但是我我应该只是听过我唱那个我只是听
过的
但是我不会的就嗯很容易拉着
因为我其实我其实唱歌我觉得唱歌不是特
别好的
你这个要多学了多练了才能唱的好听一点
哎一万粉你多少公布啊
永远的十个
永远的十个跟那个八原子的那个年龄一样
永远的十个永远的十八个
好吧十个十个噔噔噔噔噔
我想看原唱
我们先嗯呃我好像还会唱那个什么嗯
那个那个嗯
这是以前b站很火的那个大家拿扇子跳舞
的那个拿那个扇子跳舞的那个叫什么什么
什么什么愿愿
望了愿忘了
嗯是儿子这个这个最心边的人的沉飘
好啦相逢的家长感染不正好留来
对我只剩个无聊的猫最可爱的人神神下播
唱下播的时候
来一首人人神就是舒舒服了
抓一把云彩好生宽待
暖嫩的蔓延在煤在我把思念想你在面饰着
可爱又会来跑
别喝茶
醉倒对心间的人给我上上加油啊
顺风了我在呀啦呀呀当来雨
我只是五六啊你怎么办
这好像是好像是那个双身到在发烧这一切
拆让城世有千
万种姿态点点不能到
我心加油
你的笑容最在发生一直拆
让春市又见放种子儿猜加油
加大哥大大呀大干看谢明月什么
我记得我记得我小时候特别喜欢看那个b
站的那个大家
跳这个舞爱看爱看
我记得虞书欣啊是虞书欣的吗
是这个女团的还是谁的呀
哎随便点一个啦免费整一个等着等着
小晨文特别喜欢看足泰就是跳舞的那个竹
炭
那个竹炭公主特别喜欢看她跳舞
爱直接所是这个吃的这么太多了
在这穿我来小小的孤寂心常碰你
遥望喜洋鞋只因是不经意的一瞥
要让我思绪不下走
不记得开原唱花别的蝴蝶小
想那个那句明月希盼
你能察觉爱做事出匆匆
坚定不懈
你就是梦境百的才会有悲欢离合阴晴圆缺
你就是风呀会让我的思念漫向遍野
你就是雷霆快乐你就是依呀
黑吧
呜呀妙是非穿串穿过古街
带你走来如梦般的世界
操场上人潮络绎不绝牵引
我也许曾初不不是要说变成我的冰山
天你上么公雪却不去人间的抽离一遍的风
景在心里
现在在家也感觉纠缠哎呀的饭开心小么
你就是马金白人的心
还会有背后一下雪放了
才会让我的思念漫下原野
你就是已尽白凉出现
才会有一人来世中发动的不对
你就是你让黑白熬夜夜的世界
大象快呀
下呀
才会有悲欢的欢迎侵现
你就是忽略
才会让我独自念漫山遍野你
扎着热情白了初雪才会努力
人来世飘洒遥远
你就是你的那么热的时间爱听的歌想
到就是以前这个很多跳这个扇子度的
他以前那个扇子舞跳的很好看
我还记得呢
就是好像是手右手放在那个头顶上摇扇子
然后脚在那边踢踏踢踏记起来了
一切都回忆起来你也跳过
没有啊
如果在这种学校的这种什么地方
要是跳这个近明月的话
感觉二泉位要溢出来了
宇宙人想说点
让宇宙猫觉一句很老的话吗
宇宙猫还老啊宇宙猫还老
宇宙猫还老吗
宇宙猫不不不见得老吧
宇宙猫羽绒棒应该完全不老吧
这扇子还直播呢什么东西啊
静明月跳舞用的那个吗
除了静明月
好像还有那个什么缪斯那个辉夜城跳舞去
然后用的那个扇子
我就记得当时特别喜欢刷那些跳这个扇子
舞的视频
耶耶耶耶耶
我还有六分钟下播该唱了就预人成啊
耶耶小朋友嗯耶耶女男神
你我爱谁该人来神了啊
看这些还有什么配音版本啊
我说白了我们这个东方东方万华进啊
这个当时我小时候也有个梦想
就是长大成为一个声优
一个人配十个人的音的这种
我小时候特别喜欢看这个啊
正好看到这个人了
对云原神多多动画短片有多多破译老师看
到他想起来了
以前真的想一个人配二十个这个东方的角
色
有人想当个配音
但是感觉我的声音还是太难听了
我们来唱这个吧我配工准备啊啊
朵朵哒哒哒哒哒
好想玩人神与人神当当当当当看精彩
纷纷与人神
呜呜呜呜呜呜好想玩
人生与人神很容易作为一起玩
人生遇人神好像我远山日月香一起玩
越生日铃声好好好好笑
想想人们玩越深云云云端地功好
不是真wifi网线都可以用时间
来来来来来进入音乐山
我要下播了拜拜啊下播拜拜
拜拜
谢谢杨家家的首发彩图啊
谢谢雨雨
让你的送巴掌的宝宝宝宝点一下私信啊
我来了孩子我过来了
哒哒哒哒哒好想玩人生哒哒哒哒哒
让让让人呢还有三分钟
我可以放三分钟的一滴
因为放个三分钟的业绩呀
嗯那我试试我试试我看看呀
我们来唱这个吧
大姑人潮启动吗
现在呢会再次换下一个了
谢谢onetwo
threefour请跟我来
现在让我们想快乐车快放下
保护着情感
我敞开去间立个快乐的时代
快乐到底属于哪个年代
七零八一九零还是坏时代
翻开历史课本打它做个仔细找
也会找不到背也背不好放松
让我来说什么年代穿着什么样的风
我拿着我的麦克风透出欧
我的多笑
哇七零的年代富酷我最嗨迪斯特
对我从不肯saygooooby
只有放放放放才能酷
老人里老老三散
我们穿着喇叭裤要包大头给我吹吹风
黑白电视可能无法感受
但相信你们可以物制黑色幽默
我哪里存在
要什么起来快乐一起渴望关怀
不如一切
精彩
快乐会传来请你来来啊
华是的梦拜拜
吃着苏巴夏的白
有老公小猪会叫叫我达丽
也不知道是天之落吗
应该会一点点吧拜拜
比比阿布拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜
拜谢谢谢谢题月过向人仙子的这个礼物
谢谢
病毒病毒传染
九零前
我们等待
趁十年拍起电子音乐快乐
我成成不关你是不是真正怕级天才
有请你的嘴角给我快乐崇拜
现在让我们笑快乐崇拜放下的包袱的请跟
我来
敞开去间你一个快乐的时代
现怠这个超薄时代穿少了时间
但千万不要倦怠
亲爱的事这个今天去始做
因为明天才有更多的时间一起去碰给我放
肆的节奏
可以放肆的互动看你放肆的感动
给我关注给我期待快乐
你呀请差一经来哎等一分钟
嘿还有一分钟一分五十九秒
五十二分五十二秒
ok来来一支这个吧
时间差错了
没事儿
这个呃奖励局奖日局感谢你支
就是很很想听这个我唱唱嗯
唱一段就走了
窗外的天气就像是你左边的表情
下雨了别陪我的可气
我ever
我想看清你我爱安静的抽离
无人揭晓的绝切啊
在线三放弃听雨的声音一滴的气息
你的呼吸像雨滴声了解要想念
继续变聪明
我爱上对我勇气的人
窗外的雨季一滴滴累积屋内的湿迹
像储存爱你的记忆真希望雨能下不停
陪着你一直演戏
我相信我将会看到他没一个小时呃
两个小时一分钟ok